❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි ලෝකයයි.
අපගේ වයිකිකි ආගන්තුක නිවසේ අප සමඟ සිටින සැමට
මට ඇත්තටම ඔබට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ මෙහි සිටින කාලය තුළ ඔබට හොඳ නිවාඩුවක් ගත කිරීමට හැකි වේවායි මම අවංකවම ප්‍රාර්ථනා කරමි .
ඊළඟ.
- නෝනාවරුනි මහත්වරුනි.
- මහත්වරුනි.
ඔයාට ස්තූතියි.
වූ!
ඒ... එච්චරද?
මම දිග දෙයක් කිව්වා.
මම මගේ එක සම්පීඩනය කළා.
කාරණය තේරුම් ගන්න.
කමක් නෑ.
මට ඔයාගෙන් මොනවද බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්?
දැන්, අද රෑ අපි ටිකක් විනෝද වෙමු.
චියර්ස්!
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහුව මෑතකදී අතහැර දැමුවා.
ඔහු ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි එකට විනෝද වෙමු.
- චියර්ස්!
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයව දින කිහිපයකට පෙරත් විසි කළා.
එය ඉතා
දුක්ඛිත ආකාරයකින් සිදු වූ ඉතා කණගාටුදායක තත්වයක් විය.
ඒ දෙක ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ආයෙත් පාරක්, අපි...
- චියර්ස්!
කමක් නෑ. මම විවේක ගන්න යනවා.
ඇයි? දේවල් හොඳ අතට හැරෙමින් තිබුණා.
ඔයාලා කොහෙද යන්නේ?
- ඉන්න.
- අමුත්තන්!
- නවත්තන්න, නවත්තන්න.
- හේයි, හේයි.
මැයි දිනය, මැයි දිනය! හදිසි අවස්ථාවක්.
හේයි, හේයි!
ගෝෂ්.
හේයි, නහය පිඹින එක නවත්තන්න.
මේ වේගයෙන් ගියොත් ඔයාගෙ ඇට මිදුළු පුපුරවලා යයි .
ඔයා මේක කොච්චර කල්
තියාගන්නද හදන්නේ?
අමුත්තන්
අපහසුතාවයට පත්වෙලා ඉන්න බව ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න, ජූන් කි.
මම තාමත් ටේ හ්යුන් ගැන හිතනවා.
මට කඳුළු නවත්තගන්න බෑ.
- ඇය මොනවද කියන්නේ?
- ඇය මොනවද කිව්වේ?
අඬන්න එපා.
Seo Jin!
- ඒක මට බය හිතුනා.
- එයා ජීන් වැල්ජීන් ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක් ද?
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට ඔයාව දකින්න ඕන වුණා.
මට ඔයාව ගොඩක් දකින්න ඕන වුණා.
ඔයා මං ගැන කලකිරුණේ නැද්ද?
මම ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
ඔයාගේ උඩු රැවුල නිසාද?
ඒ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ, මෝඩයා!
ඔයා මෝඩද?
ඔබේ හිසෙන් කෙසෙල් ගෙඩි හැදුනත්...
කෙල්ප් සහ මුහුදු පැලෑටි ඔබේ කිහිලිවලින් වර්ධනය වුවද ...
එයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ, සියෝ ජින්.
වැඩිහිටි.
ඔබට නිල වශයෙන් පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යද?
සීනියර් ටේ හ්යුන්!
ඒක කෙල්ප් හෝ මුහුදු පැලෑටි වේවා,
මට කමක් නැහැ.
එයාලා හිතන්නේ එයාලා ෆිල්ම් එකක
හරි වෙන මොකක් හරි රඟපානවා කියලා නේද?
ඒ අතින් බැලුවොත් ඒක පහත් තුන්වන මට්ටමේ
සංස්කෘතික චිත්‍රපටයක්.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද ඩොං ගු?
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
[ලස්සන සමුගැනීමක්]
- එන්න. එන්න.
- මේකා.
ඒක හරි. අපිට තේරුණා!
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, මෙන්න කෝපි එකක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, ඔබේ නාසයෙන් ලේ ගලනවා.
කමක් නෑ.
මට නිතරම නාසයෙන් ලේ එනවා.
මේ චිත්‍ර ඇත්තටම ලස්සනයි.
අපි දැනටමත් මෙහි සිටිමු.
- පරක්කුයි. ඇතුලට යන්න.
- හරි.
ඕ ඇත්ත.
- මෙන්න.
- ඒ මොකක්ද?
ඔයා ඇතුලට ගියාම ඒක අරින්න.
මම දැන් ඇත්තටම යන්නම්.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- හරි.
මම ඔයාට පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ආදරේ කළා...
ඔයා මට ආදරෙයි.
මම Home.
ඔයා ගෙදරද?
ඔයාගෙ හමුවීම හොඳින් සිද්ධ වුනාද?
චෙව්බැකා, ඇයි ඔයාගෙ මූණ මෙච්චර රතු වෙලා?
හරියට
කෙනෙක්ව සිපගත්ත කෙනෙක් වගේ.
නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ. මොන හාදුවද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා හරියටම කළා.
එය කුමක් ද?
මේක? මේක සීනියර් ටේ හ්යුන් ගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
තෑග්ගක්? මට බලන්න දෙන්න. මට දෙන්න.
නැහැ, ඇයි ඔයා ඒක බලන්නේ?
මොකද මම ලොකු අයියා වගේ.
මට දෙන්න.
මම වෙන මොකටද බලන්නේ?
ඔහ්, ඒක ලස්සනයි වගේ.
මොකක්ද? මොකක්ද, මොකක්ද?
එයා ඔයාට රේසරයක් අරන් දුන්නද?
ඇයි එයා...
ජ්‍යෙෂ්ඨයා එහෙම නොකළ යුතුයි.
මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම මම ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ .
ඔයා වෙන්න ඇති
ලෝකේ ඉන්න එකම ගෑණි.
ඇයට
ඇගේ පෙම්වතාගෙන් රේසරයක් ලැබුණා.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද ඩොං ගු? හහ්?
දැන් මොකද? මොකක්ද?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට...
මම හිතන්නේ නැහැ මම කවදාවත්
සු ආහ්ට නියම තෑග්ගක් අරන් දුන්නා කියලා.
ඒක කිම්බැප්!
ඒක අල්ලන්න එපා.
ඒක සීනියර් ටේ හ්යුන් වෙනුවෙන්.
ඔයා කොච්චර ලාබයිද, සුළුයිද.
- මම ඒක කන්නේ නැහැ!
- ඒක කන්න එපා.
ඔයා
ජීවිතේට අපිව රාමෙන් කෙනෙක් කරලාවත් නෑ.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතාට ගොඩක් කැපවෙලා!
ඇත්තටම, හරිම සුළුයි.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද ඩොං ගු?
ආයෙත්? දැන් මොකද?
මම හිතන්නේ නැහැ මම කවදාවත්
සු ආ කිම්බැප් හදලා තියෙනවා කියලා.
මේ රටේ කොල්ලෝ කී දෙනෙක් ඉන්නවද
කියලා ඔයා හිතන්නේ?
එයාලගේ පෙම්වතියන්ට කිම්බැප් හදලා තියෙනවද?
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද, ඩූ ෂික්?
පෙම්වතියක් හිටපු කෙනෙක්ගෙන් අහන එක හරි නේද ?
- සමාවෙන්න මචං.
- ඔයා නරකයි.
සියෝ ජින්, ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ඒක මොකුත් නෑ.
සීනියර්, ඔයාට නහයෙන් ලේ ගලනවා.
මගේ රැකියාව නිසා මට ගොඩක් ආතතියක් තියෙනවා.
මට නිතරම නාසයෙන් ලේ එනවා.
මම දකියි.
මගේ ලිපිය ඉවර වෙන්න ළඟයි,
ඒ නිසා ටිකක් ඉන්න.
ඔව්, ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මටත් පාඩම් කරන්න වෙනවා.
මෙය...
මම කරලා ඉවරයි.
මේ මොකක්ද?
ඔහ්, මේ? ඒක කිම්බැප්.
ඔයා ඒක මට හැදුවද?
ඔව්, ඇයි ඔයා ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්නේ නැත්තේ?
ඒක හොඳ වෙන්න ඕනේ.
- වාව්.
- මෙන්න.
සියෝ ජින්, රසය ප්‍රශස්ත කිරීමට ඔබ ඔබේ දෑතින් කිම්බැප් අනුභව කළ යුතුයි .
හොඳයි වගේ.
ඔව්, ඒක හරිම හොඳයි.
ඔයා එකක් ට්‍රයි කරන්න. ආ...
නෑ, මම ඒක තනියම කනවා.
එන්න, සියෝ ජින්,
මට ඒක ඔයාට කවන්න ඕන.
උත්සාහ කරලා බලන්න. ඉක්මන් කරන්න. ආ...
ඒක හරි. යන්න.
- ආ...
- හරි හරි.
ඔයා හොඳට කනවා.
හරි හුරුබුහුටියි.
ඔහ්! ඒ මොකක්ද?
එතන කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ මොකක්ද?
මම වැරදියට දකින්න ඇති.
ඔහ්, ඔයා හරිම හුරතල්!
හුරතල්, සෙල්ලක්කාර දෙයක්.
සියෝ ජින්, ඔයාට එකක් විතරක් කවනවා
කියන්නේ මට ඔයා ගැන ආදරයක් නැහැ කියන එකයි.
- ආ...
- නෑ, නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
දැන් අපිට වෙන දෙයක් බලන්න බැරිද?
ඒක අතහරින්න.
මම එය නරඹන සෑම අවස්ථාවකම එය අලුත් බවක් දැනෙනවා.
හ්ම්? තවත් ටිෂූ නැහැ.
දුරස්ථ පාලකය අල්ලන්න එපා.
දෙයියනේ!
මම Home.
ඔහ්, චෙව්බැකා. ඔයා ගෙදරද?
ඔයාගෙ පෙම් සබඳතාව කොහොමද ගෙවුනේ?
ඔව්, හොඳයි...
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද මේ?
ඔය දෙන්නා දැනටමත් රණ්ඩු වෙලාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
සීනියර් ටේ හ්යුන් ට අමුතු පුරුද්දක් තියෙනවා.
මොන පුරුද්දද?
එයා ගොඩක් නහය අදිනව.
මිනිස්සුන්ට සමහර වෙලාවට නහය උදුරගන්න පුළුවන්.
මට නම් ඒක කිසිම දෙයක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක මුකුත් නෙවෙයි කියලා.
ඔහු නහය ඇහිඳීමෙන් පසු අත සෝදා නොගෙන කිම්බප් කයි.
- ඊට පස්සේ එයා මට කවලා මගේ කම්මුලක් මිරිකනවා.
- හේයි, චෙව්බැකා.
ඔයා හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
මම ඇයි?
අර ටේ හ්යුන් කොල්ලා ඔයාගේ
උඩු රැවුල දිහා බලාගෙන ඉන්නවා, ඔයාට ඒක අමතක කරලා දාන්න බැරිද?
ඒකත් ඒ වගේමද?
මගේ එක භෞතිකයි, එයාගේ එක පුරුද්දක්.
මොනවා උනත්! ඒක ඔයාට එච්චර කරදරයක් නම් එයාට කතා කරන්න .
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
එයාට කේන්ති ගියොත් මොකද කරන්නේ?
එයාට ඔයාගේ උඩු රැවුල ගැන තේරෙනවා
, ඒ නිසා මේකෙන් කිසිම දෙයක් නෑ.
මගේ ආසනය.
දැන් මොකක්ද? මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද?
නාන කාමරේ ටොයිලට් පේපර් නෑ.
ඔහ්, මගේ ඔළුව. මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
ඩොං ගු, මම කැඳ ටිකක් හැදුවා.
ටිකක් බීලා බලන්න.
මට කිසිම කෑම රුචියක් නැහැ.
ඔයා මේක කොච්චර කල් තියාගන්නද හදන්නේ?
ඔයා දවස් ගානකින් නිදාගෙනවත් කෑවේවත් නෑ
. ඔයා මැරෙයි!
මට මැරෙන්න දෙන්න,
මට ජීවත් වෙන්නවත් ඕන නෑ.
පිස්සු පන්ක්. මොන පිස්සු පන්ක් කෙනෙක්ද.
සු ආ වගේ සරල කෙල්ලෙක් වෙනුවෙන් ජීවිතේ නාස්ති කරගන්නවාට වඩා දෙයක් ඔයාට නැද්ද ?
කුමක් ද?
"සු ආ වගේ කෙල්ලෙක්ද"?
ජුන් කී, ඔයා ඉවරද?
මම මොකක්ද වැරැද්ද කිව්වේ?
ඇය ඔබට ඒ තරම් දෙයක් නොවන බව පෙනෙන්නට පුළුවන.
ඇය මට සැබෑ ආදරයක් වුණා.
මම මැරෙනකම්ම සු ආ සමඟ මගේ මතකයන් අමතක කරන්නේ නැහැ !
ඒක කවදාවත් සුව නොවන තුවාලයක්!
ඔයා දන්නවද ඒක?
එයා කොහොමද මාත් එක්ක තරහා වෙන්නේ? හේයි, ඔයා!
ඔයා මෙතන තනියම මොකද කරන්නේ?
ඇත්තටම මුකුත් නෑ.
ඒක හරිම අමාරුයි නේද?
හදිසි වෙන්වීමක් කොතරම් දුෂ්කරද
කියනවා නම් මැරෙන්න හිතෙනවා.
මම ඒකෙන් ගොඩ ආවා,
ඒ නිසා මම ඒක හොඳට දන්නවා.
තවමත්, ඩොං ගු,
දැන් හරිම වේදනාකාරී බවක් දැනෙනවා
කාලය ගෙවී ගිය පසු ඔබට අවසානයේ අමතක වනු ඇත .
- ඉතින්--
- නෑ.
මට නම් එහෙම නෙවෙයි.
අවුරුදු 10ක්... නෑ, අවුරුදු 100ක් ගියත්
මට සු ආහ්ව අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි?
මට ඇය වෙනුවෙන් කළ නොහැකි බොහෝ දේ තිබුණි.
මට ඒ ගැන ගොඩක් දුකයි.
ඔයා දන්නවද මම වැඩිපුරම කනගාටු වෙන්නේ මොකක්ද කියලා?
මට ඇයට ලස්සන සමුගැනීමක්වත් දෙන්න බැරි වුණා .
මට ඇයව අවසන් වරට මුණගැහෙන්න පුළුවන් නම්...
මට ඇයට පසුතැවෙන්නේ නැති සමුගැනීමක් දෙන්න පුළුවන් නම් ...
මට එයාට
ලස්සන එකක් දෙන්න ඕන.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට උදව්වක් ඉල්ලන්න තිබුණු නිසා මම ආවා.
මොන අනුග්‍රහයක්ද?
කරුණාකර ඩොං ගුව එකම එක පාරක් හමුවෙන්න.
මම ඇයි?
ඩොං ගු ඉතා දුෂ්කර කාලයක් ගත කරමින් සිටී .
ඔහුට නිදාගන්නවත් කන්නවත් බැහැ
, ඔහු කරන්නේ අඬන එක විතරයි.
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා අවුරුදු හතරක් ආශ්‍රය කළා කියලා.
එහෙනම් මේ වගේ දේවල් ඉවර කරන්න එපා .
ඉතින්, ඔබට ඩොං ගුව අවසන් වරට මුණගැසීමට හැකි නම්--
මම ඔයාට කිව්වා මට ඕන නෑ කියලා,
ඒ නිසා කරුණාකරලා යන්න.
මට වැඩ කරන්න ඕන.
කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා.
එක පාරක් කෙනෙක්ව බේරගන්නවා වගේ හිතන්න.
කරුණාකරලා, සු ආ.
ආ, ආ, ආ, ආ!
කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා
, එක පාරක් එයාව මුණගැහෙන්න.
මම කිව්වා එපා, එහෙනම් යන්න කියලා.
සු ආහ්! එහෙම වෙන්න එපා
එක පාරක් එයාව බලන්න.
කරුණාකරලා, සු ආ!
ඔවුන් ආහ්!
ඇයි ඔයා බලාගෙන ඉන්නේ?
මගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවද?
නෑ. ඒක මොකුත් නෑ.
මම ඉවර කරන්න ළඟයි,
ඒ නිසා ටිකක් ඉන්න.
කමක් නැහැ.
[නාසය, නාසය, නාසය, නාසය...]
වැඩිහිටි.
ඔයා මාව බය කළා. ඒ මොකක්ද?
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
නමුත් කරුණාකර
ඔබේ නහය තෝරා ගැනීම නවත්වන්න පුළුවන්ද?
අහ්, සමාවෙන්න, මට තේරුණේ නැහැ.
කරුණාකරලා ඒක
බෝලයකට පෙරළලා ෆ්ලික් කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
හරි, මට සමාවෙන්න.
මට
මේක ඔයාට කියන්න අමාරු වුණා.
- මට අදම කියන්න වෙනවා.
- හරි.
ඔබට දරුණු නාසය තෝරා ගැනීමේ පුරුද්දක් ඇති බව ඔබ දැන සිටියාද ?
ඇත්තටම? මම දන්නවාද?
ඔව්. ඒ වගේම, ඔයා කිව්වා ඔයාට
ගොඩක් නාසයෙන් ලේ එනව කියලත්.
ඒක නෙවෙයි.
ඔයා ගොඩක් නහය අල්ලන නිසා.
මම නොදැනුවත්වම ඒ පුරුද්ද ඇති කරගන්න ඇති .
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කමක් නෑ. ඔයාට පුරුදු හදාගන්න පුළුවන්.
ඔයාට නරකක් දැනෙන්නේ නැහැ නේද?
නෑ, ඔයා මට කිව්වේ මගේ යහපතට.
මට දුකක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මට හරිම සහනයක්.
එහෙනම් අපි කොහේ හරි බියර් එකක් බොන්න යමු.
අපි යමු, සීනියර්.
හරි. ඇත්තෙන්ම.
ඩොං ගු, මෙතන.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මට මෙහෙට කතා කළේ?
මම කඩේ වැඩ කරපු අර්ධකාලීන සේවකයෙක් ඉන්නවා .
ඇය නිතරම මගෙන් ඉල්ලුවේ
ඇයට කාව හරි සෙට් කරන්න කියලා.
- ඒ වගේම?
- වෙන මොනවද? මම ඔයාට කියන්නේ එයාව මුණගැහෙන්න කියලා.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබේ හිටපු පෙම්වතාගෙන් මිදීමට කෙනෙකු හමුවිය යුතු බවයි .
- ඉතින්...
- ඔයාට පිස්සුද?
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයා මාව එච්චර සැහැල්ලුවට ගන්නවද?
සු ආ ගැන හිතනකොටත්
මට මෙතන තද වේදනාවක් දැනෙනවා.
මම තාම සු ආහ්ව යවන්න ලෑස්ති ​​නෑ
, මට එහෙම කරන්න ඕනත් නෑ, හරිද?
- ඇත්තටම.
- ඔයා කොහොමද යන්නෙ?
- ඔයාට පිස්සු.
- හෙලෝ කියන්න.
අන්න එයා. මෙතන, මි නා.
මි නා, මේ
මම ඔයාට කිව්ව යාළුවා, කන්ග් ඩොං ගු.
හෙලෝ, මගේ නම ලී මි නා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා නිසා මම ආයුබෝවන් කියන්නේ.
ආයේ මෙහෙම කරන්න එපා හරිද?
ඔව්. හරි.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් ඩූ ෂික්ගෙන් අහලා තියෙනවා.
ඇත්තටම?
ආහ්, මට පේනවා.
එහෙනම් අපි කෝපි බොන්න යමුද?
ඇයි අපි බොන්න යන්නේ නැත්තේ?
- අපි ඒක කරන්න ඕනද?
- නමුත්, මි නා...
ඩොං ගුට ගෙදර යන්න වෙයි කියලා මට බයයි .
ඇත්තටම ඔහු දින කිහිපයකට පෙර ඔහුගේ පෙම්වතිය සමඟ වෙන් විය .
එයාට සෙට් වෙන්න හිතෙන්නේ නෑ.
ඔහ්, මට පේනවා.
කමක් නෑ. අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඩොං ගු, මට කණගාටුයි
ඔයාට කොහොමද දැනුනේ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
දැන් ඇතුලට යන්න. ගිහින් විවේක ගන්න.
හොඳට විවේක ගන්න, හරිද?
ඔව් මම කරන්නම්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ඩූ ෂික්, ඔයා මට ග්‍රිල් කරපු ක්ලැම් වලින් සංග්‍රහ කරන්න ඕන
, හරිද?
හරි හරී.
ඔයා පහුගිය දවස්වල මොනවද කළේ?
කෝල් කළේ නෑ.
හේයි, කන්ග් ඩොං ගු.
ඇයි ඔයා බලන්නේ?
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා සු ආගෙන් වෙන් වුණා විතරයි.
කෑන් ඩොං ගු, ඔබම එකට අදින්න.
ඔව්, මේක හොඳයි.
අපි ඇණවුම් කළ යුත්තේ කුමන ආහාර රුචියද?
තල කොළ... තල කොළ පැස්ටා?
ජ්‍යෙෂ්ඨයා! ඔයා ආයෙත් ඒක කරනවා.
- සමාවෙන්න.
- මේක ඇත්තටම හරියන්නේ නෑ.
අපි විශේෂ ක්‍රියාමාර්ග ගත යුතුයි.
විශේෂ පියවර?
සියෝ ජින්, අපි
ඇත්තටම මේ තරම් දුර යා යුතුද?
ඔබේ පුරුද්ද නිවැරදි කිරීමට අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත .
ඇයි? ඔයාට ඕන නැද්ද?
නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
ජ්‍යෙෂ්ඨයිනි, ජයවේවා.
නවත් වන්න.
චියර්ස්.
මි නා, කන්න.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
හේයි, ඩොං ගු.
ඔයාලා මෙතනද හිටියේ?
මි නාට ග්‍රිල් කළ ක්ලැම් කන්න ඕන වුණා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට මගේ අදහස් එකතු කරගන්න ඕන වුණා,
ඒ නිසා මම හිතුවා සෝජු ටිකක් බොන්න ඕන කියලා.
- තනියමද?
- ඔව්.
- ග්‍රිල් කළ ක්ලැම් ස්ථානයක තනියම?
- ඔව්. ඇයි?
මම සතියකට දෙතුන් වතාවක් තනියම එනවා.
ඒක අමුතුයිද?
එහෙනම් ඔයා කැමතිද අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න?
- මම එහෙම කරන්න ඕනද?
- නෑ, මි නා.
ඩොං ගුට අවශ්‍ය වන්නේ
ඔහුගේ සිතුවිලි තනිවම රැස් කර ගැනීමටයි.
එයා මෑතකදී හොඳ තැනක නෙවෙයි ඉන්නේ.
ඩොං ගු, අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා
, ගොඩක් කන්න.
- කන්න.
- ඔව්, හරි.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
සෝජු එකක් සහ ග්‍රිල් කළ ක්ලැම්ස් ඇණවුමක්.
ඔයාමද? ඒක ගොඩක් වෙයි.
මම සතියකට දෙතුන් වතාවක් ඒ වගේ කනවා .
ඒක මට දෙන්න.
ඇයි මෙච්චර දේවල් තියෙන්නේ?
මම කනවා,
නමුත් තව ගොඩක් තියෙනවා.
මම ඒක ඔයාට වත් කරන්නම්.
- චියර්ස්.
මි නා, ඒ පුද්ගලයා ඇත්තටම ඝන කෙනෙක් නේද?
කොහොමද කෙනෙක්ට එච්චර ඝනකමක් දැනෙන්නේ?
ඒ කවුද?
ඔහුගේ නම ලී ජූන් කී.
අපි එකට ජීවත් වෙනවා.
ඔහු ස්වභාවයෙන්ම ඒ වගේ වෙන්න ඇති.
ඔහුට ඒක නොලැබෙන්නේ කොහොමද?
- ඩූ ෂික්, බොන්න.
- හරි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
අපි දැන් යමුද?
ෂැල් වී?
ඔයත් යනවද?
ඔව්, මම යන්න හැදුවා විතරයි.
ඔයාට ගොඩක් ක්ලැම් ඉතුරුයි.
ඔහ්, මේ? මම
ඒවා සෝල් එකට එක්කගෙන යනවා.
ඔයා දවස් 100 පිරුණු බබාට ක්ලැම්ස් දෙනවද ?
ඔයාට ඒවා මිශ්‍ර
කරලා එයාට දෙන්න පුළුවන්.
මැඩම්, මම මේක අරන් යන්නම්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ, නැවතත් එයි!
මම ළඟ නැති වෙලාවට ඔයා ඒක කරනවා.
සියෝ ජින්, මේක ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
ඒක කොහොමද ඕනෑවට වඩා දුර යන්නේ?
ඔයා දැනගන්න ඕන නිසා, ඔයා නහය අල්ලන හැම වෙලාවෙම මම ඔයාට ගහනවා .
හරි, අපි නවත්තමු.
මම කොහොමද නවත්වන්නේ?
ඔයා මාව බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න හොඳ නෑ,
ආයෙත් ඔයාගෙ නහය ගන්න යන්න.
මම කිව්වට පස්සෙත් ඔයා අහන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
මම කිව්වා කරුණාකරලා නවත්තන්න කියලා.
ඇයි ඔයා තරහා වෙන්නේ?
නහය හෑරීම මාරාන්තික අපරාධයක්ද?
මම මේ හැමදේම කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්.
ඔබට නිතර නාසයෙන් ලේ ගැලීම් සිදුවන
අතර එය සනීපාරක්ෂාවට අහිතකරයි.
අවංකවම... ඒක බලන්න අප්‍රසන්නයි.
"බැලීමට අප්‍රසන්නයි."
එහෙනම් ඔයාගේ උඩු රැවුල ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා ඒක මතු කළේ ඇයි?
මට ඔයාගේ උඩු රැවුල තේරුණා.
ඇයි ඔයාට මාව තේරෙන්නේ නැත්තේ?
ඒ දෙක සමාන වෙන්නේ කොහොමද?
මගේ එක භෞතිකයි, ඔයාගේ එක පුරුද්දක්.
මට ගොඩක් කෙළ ගහන ශාරීරික ගැටලුවක් තියෙනවා .
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයාගේ උඩු රැවුලයි මගේ නහය කපන එකයි අතරේ මොකක්ද අමුතුම දේ ?
ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවද? මම මිනිස්සුන්ගෙන් අහන්නද?
මට සමාවෙන්න!
දැන් මේ කාන්තාව උඩු රැවුල වවනවා.
උඩු රැවුලක් සහ නහය තෝරා ගැනීම අතර ඇති අමුතුම දෙය කුමක්ද ?
සීනියර්, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඒක ලැජ්ජාවක්.
ලැජ්ජයිද? ඔයාට මං ගැන ලැජ්ජයිද?
මටත් ඔයා ගැන ලැජ්ජයි.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
උදේ ඉඳන් හවස් වෙනකම් මට ඔයා එක්ක දින තියෙනකොට
ඔබේ උඩු රැවුල වැඩෙන්න පටන් ගන්නවා.
මට ඒක පේන්න පටන් ගන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මම ඔයාව සිපගන්නකොට...
ඒක හරිම රළුයි.
මම ඔයාව සිපගන්න දවස්වලට
ගෙදර ගිහින් ආලේපන ගානවා.
ඒක කරන්නම වෙනවා...
මම ඒ සියල්ල ඉවසුවා.
ඉතින්, මගේ නහය අහුලා ගන්න එක ගැන මට මෙච්චර දුකක් දැනෙන්න සලස්වන්නේ ඇයි ?
ඒක ඔයාට ඔච්චර කරදරයක් නම්,
ඇයි ඔයා ඒ ගැන කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා කොහොමද ඒක දරාගත්තේ?
හරිම පටු අදහස් තියෙන කෙනෙක්.
මොකක්ද? පටු අදහස් තියෙන කෙනෙක්ද?
ඔයා ඉවරද?
ඔව්, මම ඔයාට පටු අදහස් තියෙන කෙනෙක් කිව්වා.
මොන වගේ මිනිහෙක්ද මෙච්චර පටු අදහස් තියෙන?
ඔව්, මම පටු අදහස් තියෙන කෙනෙක්.
ඒ ගැන මොකද කියන්නේ, කෙසඟ ගෑනි?
කෙසඟ කාන්තාවක්ද?
- ඔයා ගොරවනවා!
- ගොරවනවා?
ඔව්, ඔයා ගොන්!
මට ගොන් කතා කරන්නවත් එපා.
ඔයා හුවාම්-ඩොංගේ කෙස් තියෙන ගෑණු කෙනා.
හුවාම්-ඩොංගේ කෙසඟ කාන්තාව?
- ඔබ වැන්ග්සිම්නිගේ ගොරෝසුයි!
- වැන්ග්සිම්...
ඔයා වැන්ග්සිම්නි ගන්නේ මොකටද?
මම මේක පිළිගන්නේ නැහැ. අපි වෙන් වෙමු.
ඔව්, අපි වෙන් වෙමු.
ආයේ මට කතා කරන්න එපා, තෝ පණ්ඩිතයා.
මාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
ඔයා හුවාම්-ඩොංගේ කෙස් කළඹක් තියෙන ගෑණු කෙනෙක්.
ඇහෙන්නේ නෑ. ගොරවනවා, ගොරවනවා, ගොරවනවා.
කෙස් කළඹක් තියෙන ගෑණු කෙනෙක්, කෙස් කළඹක් තියෙන ගෑණු කෙනෙක්...
කරුණාකරලා, ඔබට නිහඬව ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා තාමත් මෙතනද?
කරුණාකරලා
අන්තිම වතාවට ඩොං ගු බලන්න එන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- ඩොං ගු ඔයාට මේකට පෙළඹුනද?
- නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබ ආදරය කරන කෙනෙකු සමඟ නිසි සමුගැනීමක් කිරීමට නොහැකි වීම
මම ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
ඉතින්, කරුණාකරලා අන්තිම වතාවට එයාව මුණගැහෙන්න.
මම ඔබෙන් මේ උදව්ව ඉල්ලනවා.
නෑ, ස්තූතියි.
මට ආයෙත් එයාගේ මූණ බලන්න ඕන නෑ.
අතහැරලා යන්න.
ගෝෂ්.
ඔයා හරිම සැරයි.
ඔවුන් ආහ්.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ගෝෂ්.
හේයි! මගේ බෑග් එක.
ඒක කරන්නේ මොන වගේ කෙනෙක්ද?
එ්යි ඔයා!
අද කෑමට ස්තූතියි, ඩූ ෂික්.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
සිකුරාදා මම ඔයාට ලෑස්ති ​​කරන දිනය අමතක කරන්න එපා .
මොකක්ද? දිනයක්?
එයා දැනටමත් එයාව
වෙන කෙනෙක්ට හඳුන්වලා දෙනවාද?
මට තාම එයාගේ නම්බර් එකවත් නෑ.
ඒ ද්‍රෝහි පන්ක්.
ඉන්න. ඇයි ඔයාට එයාගේ නම්බර් එක ඕන?
ඇත්තටම ඔයාට එයා ගැන උනන්දුවක් තියෙනවද?
එකතු කරගන්න.
කන්ග් ඩොං ගු! එකට එකතු කරගන්න!
- ඕහ්.
- ඕහ්, ඒක මාව ගැස්සුනා.
මොකක්ද? ඔයා තාම ගියේ නැද්ද?
කාරණය කුමක් ද?
මගේ දත්වල යමක් හිරවෙලා.
මි නා, ඔයාට බිස්නස් කාඩ් එකක් තියෙනවද?
ඔබට ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
දත් අතර සිරවී ඇති ආහාර ලබා ගැනීමට ව්‍යාපාරික කාඩ්පත් හොඳම වේ .
කෑම දත්වල හිරවෙලා ඉන්නකොට මට හරිම කේන්තියි, ඒ නිසා මට කැක්කුමක් එනවා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මි නා, ඔයාට බිස්නස් කාඩ් එකක් තියෙනවද?
හේයි, මට එකක් තියෙනවා.
[ඌරාගේ අම්මා]
මෙන්න ඒක.
මේක
ඔයා පිග්ගේ අම්මාගෙන් ගත්තු ආදරණීය කාඩ් එකක්.
- මම ඒක පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද?
- සමහරවිට ඔයා හරි ඇති.
ඉන්න, මට තව එකක් තියෙනවා.
මි නා, ඔයාට එකක් තියෙනවද?
ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක්. මොහොතක්.
මට විශ්වාස නෑ...
ඔහ්, මගේ පරණ රැකියාවෙන් මම පාවිච්චි කරපු එකක් තියෙනවා .
ඔව්, මේක තමයි.
මේ වගේ කොනක් තමයි හොඳම.
මේක මගේ ප්‍රියතම කොන වර්ගය.
මෙම කෝණය පරිපූර්ණයි.
මේක හොයාගන්න ඇත්තටම අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
ඔහ්, මොනතරම් සහනයක්ද.
එහෙනම් ඔයා යන්න ඕනේ.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක ස්වාභාවිකයි.
ඒක නම් සුපිරියි. හරිම හොඳයි.
යූන් ආ, යූන් ආ! කරුණාකර නවත්තන්න.
ඔයා ඩොං ගුව මුණගැහෙනවා කිව්වොත් විතරයි.
මම තාමත් හොඳින් ඉන්නකොට ඒක ආපහු දෙන්න.
ඔයා ඩොං ගුව මුණගැහෙනවා කියලා කියනකම් මම ඒක ඔයාට දෙන්නේ නැහැ .
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඔයා ආදරය කරපු කෙනෙක් එක්ක මෙහෙම ඉන්න බෑ .
මෙහෙම ඉන්න එපා, එක පාරක් එයාව බලන්න.
හරි, හරි!
ඇත්තටම?
- ඩොං ගු කොහෙද?
- බොහෝ විට අමුත්තන්ගේ නිවස විය හැකියි.
අපි යමු.
අද ඔයාව සෙට් කරගත්තෙ කන්ග් ඩොං ගු එක්ක.
ඔයා ගෙදර හොඳින් ආවද කියලා බලන්න කතා කළා විතරයි.
අද ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔවුන් ආහ්.
ඔයා අද ඩේට් එකකට ගියාද ඩොං ගු?
සු ආහ් කොහොමද මෙතන ඉන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට එයාව එක පාරක් දකින්න විතරයි ඕන කියලා .
ඔව්, ඒක ඇත්ත...
සු ආහ්, මෙතන මොකද වුණේ...
ඩොං ගු, අපි කතා කරන්න යමුද?
හහ්?
හරි... ඔව්.
සු ආහ්, ඒක වැරදි වැටහීමක්.
ඇත්තටම ඒක එහෙමයි.
මට සෙට් වෙන්න අදහසක් තිබුණේ නැහැ,
නමුත් ඩූ ෂික් හදිසියේම මට කතා කළා.
මට මොහොතකට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, සු ආ.
ඩොං ගු.
ඔයා මට දුකක් දෙන්න ඕන නෑ.
මට ඔයාගෙන් ඒ වචන අහන්න අයිතියක් නෑ .
පහුගිය අවුරුදු හතර පුරාම මට ආදරේ කළාට ගොඩක් ස්තූතියි .
මම සතුටු වුණා.
- නමුත්--
- නවත්තන්න.
මොකක්ද... ඔයා මොනවද කියන්න යන්නේ?
ඒ වෙනුවට කේන්ති ගන්න.
ඔයා මෙහෙම කළොත්, මට හිඟා කන්නවත් බෑ.
ඇත්තටම ඉවරයි වගේ දැනෙනවා.
සු ආහ්, මම හොඳ වෙයි.
මම ඒ මිනිහට වඩා 100, නෑ, 1,000 ගුණයකින් හොඳ වෙයි .
ඉතින්, සු ආ--
- ඩොං ගු.
ඒ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔයා මට ගොඩක් හොඳින් හිටියා .
අපිට මෙහෙම වුණේ ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි .
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම වෙනස් වුණා.
ඒත්, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම යූන් සොක් ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
ඉතින්, ඔයා මාව අමතක කරන්න ඕන.
මටත් ඔයා සතුටින් ඉන්න ඕන.
සමාවන්න.
මට සමාවෙන්න, ඩොං ගු.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, ඩොං ගු.
ඒ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මට ආදරය කළාට ස්තූතියි.
මම දැන් යන්නම්.
"ඔයාලා හැමෝම හෙට දවස වෙනුවෙන් ජීවත් වෙන්න."
"හෙට දවස වෙනුවෙන් ජීවත් වන අය
අද දවස වෙනුවෙන් ජීවත් වන අය අතින් මිය යනු ඇත."
"මම ජීවත් වෙන්නේ අදට විතරයි."
"ඒක කොච්චර අවුල්ද..."
"මම ඔයාට පෙන්වන්නම්."
- ඔයාගේ පැතිකඩ එතන තියන්න.
- ඔව්, සර්.
ඔයා දැන් දැක්කේ
අලුත් නළුවෙක්, ලී ජූන් කී.
කරුණාකර මාව මතක තබා ගන්න.
ඔබේ ව්‍යාපෘතියට සුභ පැතුම්.
[ඔබ තවමත් සිහින දකිනවාද?]
බායි. නැවත හමුවෙමු.
බායි.
මම Home.
ඔයා කොහෙද මෙච්චර ඉක්මනට ඇඳගෙන ගියේ?
මම ඒක උදේ ව්‍යායාමයක් කියලා හිතුවා
, ඒ නිසා මගේ ප්‍රොෆයිල් එක හැමතැනම පැතිරුණා.
ඔයාගේ ප්‍රොෆයිල් එක හැමෝටම දෙන එකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද ?
ඔබට කිසිදා රේඛා නොමැති
අතර සෑම විටම පසුබිමේ සිටගෙන සිටියි.
- ඒක කඩදාසි නාස්තියක්.
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
උදේ පාන්දරම වැඩ කරපු කෙනෙකුට ඒක කියන්න දෙයක්ද ?
අනේ මන්දා, ඒකයි
ඔයාගෙ පළවෙනි ආදරේදිම ඔයාට "කෙස් තියෙන ගෑණි" කියලා නම වැටුනේ.
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා එහෙම කියන්න එපා කියලා.
කියන්න එපා. කියන්න එපා!
රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න. අපිට අමුත්තන් ඉන්නවා.
- කන්ග් සෝ ජින්!
- මට යන්න දෙන්න.
කැමරාවේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයාට ඒක අවශ්‍ය ඇයි?
මට හෙට ෂූට් එකක් තියෙනවා.
වෙඩි තැබීමක්ද? කවදා ඉඳන්ද?
ඔහ්, මම
තේ ෂික්ගේ වැඩවලට උදව් කරන්න එකඟ වුණා.
ඇයි මේ හදිසියේ අර්ධකාලීන රැකියාව?
මට සල්ලි හොයන්න ඕන.
සල්ලිද? මොකක් හරි අවුලක්ද?
නෑ, කිසිම දෙයක් වැරදි නෑ.
ඔහ්... සු ආහ් සහ මම සදහටම වෙන් වුණා.
එයාට හොඳ කෙනෙක් මුණගැහුණා වගේ,
ඒ නිසා මම එයාව යවන්න කැමතියි.
සු ආහ්ගෙන් වෙන්වීම
මුදල් ඉපයීමට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
දැන් මම සු ආගෙන් වෙන් වුණාට පස්සේ,
මට තේරුණා මට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ චිත්‍රපට විතරයි කියලා.
මේ අවුරුද්දේ මගේ අවධානය සම්පූර්ණයෙන්ම යොමු කරලා චිත්‍රපටවලට යොමු වෙන්න කැමතියි .
හේයි, මට අපේ චිත්‍රපටිය සඳහා අවුරුද්දක් ඇතුළත ප්‍රමාණවත් නිෂ්පාදන මුදලක් අවශ්‍යයි .
ජුන් කී, ඔබේ රංගනය පුහුණු වන්න.
ඔයා ඉක්මනට ගිහින් ඒ පිටපත ඉවර කරන්න ඕන .
ශක්තිමත් කැමැත්තක් ඇති කන්ග් ඩොං ගු.
මට ඔයාව පේනවා!
ඔයා ඒ කාලේ කතා කරපු දේවල් ලියන්නද යන්නේ ?
ඔයා කියන්නේ ඒ
ඇමරිකානු ජනාධිපති සහ බෲස් ලී ගැන කතාවද?
දෙයියනේ. ඔහුගේ අධිෂ්ඨානය කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?
ඇයි ඔයා සුසුම්ලන්නේ?
යූන් ආහ්, මොකක්ද ඒ?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
සියෝ ජින්, ඔයාටත් සිහිනයක් තියෙනවද?
ඔව්, මට සිහිනයක් තියෙනවා. වාර්තාකරුවෙක් වෙන්න.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම හීන දැක්කා එහෙම කෙනෙක් වෙන්න .
නමුත් මම සම්මුඛ පරීක්ෂණවලින්
කීප වතාවක්ම අසමත් වෙලා තියෙනවා, මට මතක නැහැ.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මොකද මම ඒකට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
හැමෝටම සිහිනයක් තියෙනවා.
ඩොං ගු, ජූන් කි, ඩූ ෂික්, සහ ඔබ.
ඔයා අමුතු දේවල් වලට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා ඇති.
ඔයාට හීනයක් නැද්ද?
මම එහෙම කළා, නමුත් මගේ තත්වය තුළ මට සිහිනයක් ඇත්තේ කෙසේද ?
ඒකයි ඔයාගේ හීනෙයි සම්බන්ධෙ මොකක්ද ?
මගේ තත්වය එච්චර හොඳ නැහැ.
මටත් සොල් ඉන්නවා.
යූන් ආහ්, ඔයා දන්නවද
ජොඈන් රෝලිං කවුද කියලා?
ඇය දරුවෙකු සිටින දික්කසාද වූ තැනැත්තියක්.
ඇයට ආදායමක් වශයෙන් තිබුණේ
සතියකට වොන් 15,000 ක් පමණි.
දරුවාට කිරිපිටි හිඟ වූ
නිසා ඇය වතුරට මිශ්‍ර කළාය.
ඇය ඒ අභියෝගය ජය ගත්තා,
ඇය ලිව්වේ මොන පොතද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ "හැරී පොටර්." "හැරී පොටර්."
ඇගේ ජීවිතය දුෂ්කර බව පැවසුවත්
ඇයට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ
නැත්නම් ඇගේ පවුලේ අයට සල්ලි තිබුණේ නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ ඔක්කොම නිදහසට කරුණු විතරයි.
ඉතින්, ඔබේ සිහිනය කුමක්දැයි මට කියන්න.
ඒක අමාරු නම් මම ඔයාට උදව් කරන්නම්,
ඒ නිසා මට කියන්න.
රැප් ගායකයෙක්.
රැප්... රැප් ගායකයෙක්ද?
Dok2 හෝ BewhY වගේ රැප් ගායකයෙක්ද?
ඇයි? ඒක අමුතුයිද?
ඒක අමුතුයි කියලා නෙවෙයි,
අනපේක්ෂිතයි.
ඔයා රැප් කරන්න දන්නවද?
ටිකක්. මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නද?
හරි. ඇත්තෙන්ම.
ඔව්. ඒක ගන්න.
ලෝකය මා ඉදිරියේ පැතිරී ඇත.
එය මායාවකි.
රසවත් කෑම මේසයක්.
හොඳම කෑම මේසය අගමැතිතුමාගේ කෑම මේසයේ.
නැත්නම් ඒක ජනාධිපතිගේ මේසය වෙන්න පුළුවන්ද?
සමහරවිට නැද්ද?
ඔයා පරාජිතයා. අනවශ්‍ය වනචාරී මිනිහෙක්.
කාලකණ්ණි. ඔව්.
- කොහොමද ඒක?
- ඔහ්, ඒකට චරිතයක් තිබුණා.
ඔයා තව ටිකක් පුහුණුවීම් කළොත්,
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ වෙයි.
ඇත්තටම? එහෙනම් ඔයා හිතනවද මට ඒකට යන්න පුළුවන් කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට බැරි ඇයි?
ඒක ඔයාගේ සිහිනය.
ස්තූතියි, සියෝ ජින්.
ඔයා නැත්නම් මම ඒක සදහටම මගේ හිතේ තැන්පත් කරගෙන තියාගන්න තිබුණා .
- ස්තූතියි, සියෝ ජින්.
- මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
ඒකෙ ඉන්න.
නැහැ, ඔයාට මැරෙන්න බැහැ.
පුද්ගලික.
රේඩියෝවක් තියෙනවා.
මැයි දිනය, මැයි දිනය. හදිසි අවස්ථාවක්!
දෙයියනේ, එයාලා එනවද?
පුද්ගලිකයි, ඔයා ඉවසගෙන ඉන්න ඕන. පුද්ගලිකයි!
පෞද්ගලිකද? පෞද්ගලිකද!
ඒ ජරාවල්.
පරලොවදී හමුවෙමු.
එච්චරයි.
ඒ කෙසේ වුවත්...
අපේ චිත්‍රපටිය මොකක්ද කියලා දැනගන්නද ඔයා මෙහෙට ආවේ ?
ඔව්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
මැරීන් භටයෝ, මැරීන් භටයෝ වගේ නේද?
නැහැ, ඒක පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙක් ගැන.
මැරීන් බෝයි, පාර්ක් ටේ හ්වාන්.
පිහිනීම, ඔලිම්පික් සහ යෞවනයන්.
කණගාටුයි, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
මම ගොඩක් ඔඩිෂන් වලට ගිහින් තියෙනවා.
මම ආයෙත් ඒක කරන්නම්.
නෑ, ඔයාට යන්න ඕන නෑ. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
අධ්‍යක්ෂතුමනි, කරුණාකර මට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම හොඳ පිහිනුම් කරුවෙක්.
චරිතය වැදගත් නැහැ
, මට ගෙවීමක් අවශ්‍ය නැහැ.
කරුණාකරලා මට ඕන දෙයක් දෙන්න අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
කරුණාකර!
එහෙනම් ඔයාගේ ඇඳුම් ගලවන්න.
මට සමාවෙන්න?
ඇයි ඔයාට එකපාරටම ඒක ඕන වුණේ?
ඒක පිහිනුම් ක්‍රීඩකයින් ගැන.
සුළු චරිතයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් ලබා ගැනීමට නම් ඔබට හොඳ ශරීරයක් තිබිය යුතුයි .
ඔව්, මම ඇඳුම් ගලවන්නම්.
ඔහ්, ඉන්න. ඒ ඔක්කොම ඇඟේ රෝමද?
ඔව් එය තමයි.
- ඔයාගෙ කකුල්ත් එහෙමද?
- ආහ්, ඔව්.
මගේ ශරීරයේ පිරිමි හෝමෝන ගොඩක් තියෙනවා.
- ඔයා අසමත්.
- මොකක්ද?
සිප් එක දාගෙන යන්න.
නමුත්... නමුත් ඇයි?
ඔයා වගේ කෙසඟ පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙක් දැකලා තියෙනවද?
පිහිනන්නන් වායු ප්‍රතිරෝධය අවම කිරීමට උත්සාහ කරති.
ඒ නිසා ඔවුන් තම කිහිලි සහ හිස රැවුල කපනවා .
එතනදි කොණ්ඩෙත් ගලවනවා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම ඒකෙන් මිදෙන්නම්.
මගේ ඔළුවේ තියෙන කෙස් ටික ඇරෙන්න
අනිත් ඔක්කොම මම අයින් කරන්නම්.
කලබල වෙන්න එපා, අධ්‍යක්ෂකතුමනි!
මැරීන්... ඕහ්.
ඉතින්, ඔවුන් එය කරන්නේ මෙතැනදීය.
දෙයියනේ, මම ඇත්තටම මේක කරන්නම ඕනද?
මට පිස්සු හැදෙනවා.
මේ කුමක් ද?
මේ සියල්ල කැබලිවලට කැඩී ගියේ ඇයි?
අනේ මන්දා.
ආයුබෝවන්!
ඔව්, ඔයා කවුද?
මම තමයි ඔයාට ඉටි ගාන්න යන ඉටි කාරයා.
ඔයා මට ඒක කරයිද?
ඒ ගැන ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
තවත් බොහෝ පිරිමින් ද එය ඉටු කරති.
ඇත්තටම?
හොඳයි, එහෙනම් අපි කාලය නාස්ති නොකර
එය කරමු.
ඉන්පසු ආරම්භ කර නිදාගන්න.
අපි මේක පැත්තකට දාන්න ඕනද?
ඒක තියාගන්න. ඔයාට ඒක ඕන වෙයි.
එහෙනම් කරුණාකරලා ඔයාගෙ ගවුම ගලවන්න.
මම පටන් ගන්නම්.
රිදුනත් මාත් එක්ක ඉවසන්න.
මම ෂීට් එක අයින් කරනවා.
ඕහ්. ඕව්! ඒ මොකක්ද?
ඉතින් ඒකයි මට මේක ඕන.
[ජනාධිපති බෲස් ලී]
ඔබ ව්‍යාජ අදහස් නිර්මාණය කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔබ එය කළ යුතුද?
අනෙක් හැමෝමත් ඒක කරනවා.
ඇයි දර්ශන නැත්තේ?
ඒක මට පිස්සු හැදෙනවා.
- සියෝ ජින්.
- හ්ම්?
ඔයාගේ හැඳුනුම්පත මට දෙන්න.
- ඇයි?
- අදහස් දැක්වීමට.
නැ ස්තුතියි.
සියෝ ජින්, මම ගීතයක් හැදුවා.
- ඔයා ඒක අහන්න කැමතිද?
- මොකක්ද?
ඔයා දැනටමත් යමක් ලියලා තියෙනවද?
ගීතයක්ද? මොන වගේ ගීතයක්ද?
යූන් ආ පවසන්නේ ඇගේ සිහිනය
රැප් ගායිකාවක් වීම බවයි.
රැප්... රැප් ගායකයෙක්ද?
ඉතින්, ඔයා රැප් කරන්න දන්නවද?
ඔව්, මම සියෝ ජින්ව හිතේ තියාගෙන යමක් ලිව්වා .
ඔයා අහනවද?
ඔව්, නිසැකවම.
ඔයාට මේ වගේ දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
- මට ටිකක් දෙන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔව්. ඒක ගන්න.
ඔබේ ඇස් උකුස්සන්ගේ ඇස්.
ඔයා ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතේ හරියට උකුස්සෙක් වගේ.
බඩගිනිද? ඇම්පියර් කීයක්ද?
මගේ ඇස් රවට්ටන්න උත්සාහ කරන්න.
මට ඔයාගේ හදවත පේනවා.
හැංගෙන්න උත්සාහ කරන්න.
මම ඔයාව හොයාගත්තොත් ඔයා මැරිලා.
මම ඔයාව අල්ලගත්තොත් මම ඔයාට ගහනවා.
බය නම් කිසිම පියවරක් ගන්න එපා.
ඔව්. හෝව්, හෝව්!
ඔයා මොකද හිතුවේ?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
එහි අනන්‍යතාවයක්
සහ විකාර සහගත චමත්කාරයක් ද ඇත.
ඇත්තටම? මට තව එක ගීතයක් තියෙනවා.
ඔයාට ඒක අහන්න ඕනද?
නෑ. ඔහ්, ඒක නෙවෙයි.
මට දැන් නාන්න විතරයි තියෙන්නේ,
ඒ නිසා මම පස්සේ අහන්නම්.
පසුව...
සියෝ ජින්, මම පටන් ගන්නම්.
එය ලබා ගන්න.
මගේ නම හන් යූන් ආ.
ඉංග්‍රීසියෙන්, යූන් ආ හන්.
ඔයාගේ නම කන්ග් සියෝ ජින්.
පසුපසට, එය ජින් සියෝ කන්ග් ය.
අනේ මන්දා.
ඒක කම්පා කරවන සුළුයි.
ඒ දක්ෂතා එක්ක රැප් ගායකයෙක් වෙන එක ඕනෑවට වඩා වැඩියි නේද ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? එළියට යන්න.
සමාවෙන්න. ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඇයි කිව්වේ නැත්තේ?
මම නානකොට කොහොමද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ජුන් කි! ඒ මොකක්ද?
එතන මොකද වුණේ?
ඒක මුකුත් නෙවෙයි. මුකුත් නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- මම කිව්වා ඒක මුකුත් නෑ කියලා.
- යන්න.
ඒ ඔක්කොම කොහෙද ගියේ?
ඒ උෂ්ණත්වය නිසා.
- මාව අනිත් පැත්තට හරවනවා නවත්තන්න.
- ඒ ඔක්කොම කොහෙද ගියේ?
බ්‍රසීලියානු ඉටි වර්ගයක්ද? ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
අධ්‍යක්ෂකතුමා මට කිව්වා,
ඉතින් මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
එහෙම නැතුව මට ඒ චරිතය ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම
හැම පිස්සු වැඩක්ම කරනවා.
- භූමිකාව මොකක්ද?
- පිහිනුම්කරු අට.
ඔබට නමක් නොමැති බව දුටු විට,
ඔබට රේඛා නොමැති වීමට ඉඩ තිබේ.
ස්විමර් එයිට් එකත් හරිම අපූරුයි.
ස්විමර් 28 එකක් පවා තියෙනවා.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
හා ඇත්තම ද?
වාව්, පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෝ 28 දෙනෙක් ඉන්නවද?
කට වහපන්!
ඔහ්, ඒ ජි සූ.
හෙලෝ. ඔව්, ජි සූ.
ඔව්, ඒ ජූන් කී.
හෙට? මම එච්චර වැඩ කරන්නේ නැහැ. ඇයි?
ඔහ්, ඔයාගේ අම්මත් එක්ක!
ඔව්, ඔව්. ඇත්තෙන්ම. හරි.
ඔව්, හෙට හමුවෙමු. හරි.
ඔයාට දැනටමත් අලුත් පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
මෙවර එය දින කීයක් පවතිනු ඇත්ද?
මේ වතාවේ මම හරිම බැරෑරුම්.
මම එයාගේ අම්මත් එක්ක කෑම කන්නේ කවද්ද කියලා ඔයාට කියන්න බැරිද ?
-
හා ඇත්තම ද?
ඔයා ඇත්තටම බැරෑරුම් වෙන්න ඕනේ.
මම ඇත්තටම එහෙමයි.
මම යාළු වෙලා හිටපු අනිත් හැම කෙල්ලෙක්ටම වඩා ඒක වෙනස් වගේ දැනෙනවා .
ඩොං ගු, ඔයා සු ආ එක්ක පෙම් කරනකොටත් මෙහෙම හිතුනද ?
ඔව්, හොඳයි...
- ජූන් කි.
- මොකක්ද?
මම අහගෙන හිටියේ.
- කණගාටුයි.
- කණගාටු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- ඒක හරි යයි කියලා හිතනවා.
- ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඔයා තත්වය ගැන හරිම දන්නේ නෑ.
ඇයි ඔයා සු ආ ගැන කතා කරන්නේ?
මම ඒක හිතාමතා කළේ නැහැ.
ඒ වගේම, එයා කිව්වා ඒකට කමක් නෑ කියලා.
ඇයි ඔයා ෆිට් එකක් ගහන්නේ?
එයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
එයා හොඳින් ඉන්නවා. ඔයා ගැන බලාගන්න.
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා.
ඔයා සු ගැන හිතුවා
නේද?
ඒක අමාරුයි නේද?
ඔයා මුකුත් කියන්න ඕන නෑ.
මම දන්නවා ඒක කොච්චර අමාරුද කියලා.
වචනවලින්
දැන් ඔබව සනසන්න බැරි බවත් මම දන්නවා.
ඉතින්, මම ඔබ වෙනුවෙන් යමක් සූදානම් කළා.
මොකක්ද? මොකක්ද?
ඔව්. ඒක ගන්න.
විරසකයක තුවාල,
ඔබේ හදවතට දරාගන්න, කඳුළු වැටේ.
ඔබ තනිකමෙන් හා දුකෙන් සිටියදී පවා අඬන්න එපා .
ඔයා කැන්ඩිද? නෑ, ඔයා ඩොං ගු.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හදිසියේ ආපු රැප් එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
පාඩම, ඔබට සු ආ අමතක කළ හැකිය.
ඔබට සු ආ මකා දැමිය හැකිය.
හරිම බයයි. නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා එකපාරටම රැප් ගහන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද?
දැන්, දුවන්න. ඔබේ සිහිනය දෙසට දුවන්න.
ඔයා යන්නයි හදන්නේ. කොහෙද?
මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා. ඇයි ඔයා රැප් කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම අමුතු ගෑනියෙක්.
ඇයි ඔයා රැප් කරන්නේ?
මම කොහෙද දන්නේ.
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔව්!
ජූන් කී කොහෙද?
ඔහු ඇඳුම් ඇඳගෙන අද
උදේ තම පෙම්වතියගේ අම්මා හමුවීමට පිටත් විය.
ඕ ඇත්ත.
ඔයත් වැඩට යනවා නේද?
ඔව්, මම බබෙක්ගේ උපන්දිනයක් රූගත කරනවා.
ඔයා පුස්තකාලෙට යනවද?
ඔව්, මට අධ්‍යයන කණ්ඩායමක් තියෙනවා.
ඔයා, මම, මෙන්න, මේ, ශබ්දය, අපි දන්නවා.
ඇයි ඒ ගෑනි එකපාරටම එහෙම කරන්නේ?
යූන් ආගේ සිහිනය
රැප් ගායකයෙකු වීමයි.
රැප් ගායකයෙක්ද? ඒ දක්ෂතා එක්කද?
මම තමයි ඇයට ඒකට යන්න කිව්වේ.
මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඔයා තමයි එයාව පටන් ගත්තේ.
ඒක එයාගේ හීනයක් වුණත්,
ඒක හරි නෑ.
ප්‍රමාද වෙන්න කලින් ඒක නවත්තන්න.
කවුද දන්නේ ඇය කොච්චර කරදර ඇති කරයිද කියලා.
ඇය ඒ ගැන හරිම බැරෑරුම්යි.
මට කිසිම දෙයක් කියන්න බැහැ.
ඔයා ඒක තේරුම් ගන්න. මම යනවා.
- බේගල් එකක් ගන්න.
- මම හොඳින්.
ඔයා, මම, මෙන්න, මේ,
ශබ්දය, අපි, දන්නවා. වෝ!
ඔහ්, ඔහ්...
මගේ ජි සූ එයාගේ පෙම්වතා ගැන ගොඩක් පුරසාරම් දොඩවමින් හිටියා .
ඔහු කවුද කියලා මට කුතුහලයක් තිබුණා.
ඔයා එයා කිව්වා වගේම කඩවසම්,
ඒ වගේම හරිම ආචාරශීලීයි.
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි අම්මේ.
අනේ මන්දා. ඔයත් හරිම නිහතමානීයි.
ස්තූතියි අම්මේ.
එක මොහොතක්.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
හෙලෝ? ඔහ්, ඇත්තටම?
හරි, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඔහ්, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මට හදිසි කාරණයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මම යන්න ඕනේ.
- මට සමාවෙන්න.
- මට තේරෙනවා අම්මේ.
අම්මේ, ආරක්ෂිතව ගමන් කරන්න.
- මම ආයෙත් හමුවෙමු.
- හරි.
මම ලී ජූන් කි!
මම කලබල වෙන්න ඇති.
මගේ කකුල් හොඳටම හිරවෙලා.
මම කොහොමද හිටියේ?
මම හිතන්නේ මගේ අම්මා ඔයාට ඇත්තටම කැමති වුණා.
ඇත්තටම?
ඔහ්, හොඳ වැඩක්, ලී ජූන් කී.
- ඇයි ඇය එන්නේ නැත්තේ?
- වෙන කෙනෙක් එනවද?
මගේ නංගි වැඩ කලින් ඉවර කළා,
ඒ නිසා එයා එන්න කිව්වා.
එහෙනම් මම සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
- සමාවෙන්න, ජි සූ.
- කමක් නෑ.
ජුන් කි, ආයුබෝවන් කියන්න.
මේ මගේ නංගි, ජි මින්.
මගේ නම ලී ජූන් කී.
ආයුබෝවන්.
අද ඔයාට ඉටි ගාන්න යන ඉටි කාරයා මම
.
ඇයි?
ඒ මොකක්ද?
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවද?
හොඳයි, ඇත්තටම...
මොකක්ද ඒ? ඇයි ඔය දෙන්නට කතා කරන්න බැරි?
ඔය දෙන්නා අතීතයේ ආශ්‍රය කරලා නෑ
නේද?
- නෑ, නෑ, නෑ.
- අනේ නෑ.
අනේ නෑ. කොහෙත්ම නෑ.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද? ඒ මොකක්ද ජි මින්?
ඔයා කියන්න මට.
ඇත්තටම, ඔයාගේ පෙම්වතා
අපේ කඩේට ආවේ ගනුදෙනුකරුවෙක් විදිහට.
ජුන් කි කළාද?
ජූන් කී, ඔයාට වැක්ස් කිරීමක් තියෙනවද?
හොඳයි, ඒක... ඒක චරිතයක් සඳහා.
- වැඩ, වැඩ!
- ඔහ්, ඒ විතරක්ද?
ඒක කළේ ඔයා නෙවෙයි නම්.
කුමක් ද?
මට කියන්න එපා.
ඔයාමද එයාගේ ඉටි ගෑම කළේ?
නෑ කියන්න.
ඒ වන විට පිරිමි සේවකයින් සිටියේ නැත.
ජි සූ, ඒ ගැන වැඩිය හිතන්න එපා.
ඒක වැඩ විතරයි.
- වැඩ.
වැඩ, වැඩ, වැඩ.
ජි සූ, ජි සූ.
ඉන්න. ජි සූ, ජි සූ!
ඉන්න ඉන්න!
ජි සූ, මට සමාවෙන්න.
මම කවදාවත් හීනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ
ඒ ඔයාගෙ නංගි කියලා.
මේ චිත්‍රපටිය වෙනුවෙන් මට ඒක කරන්න සිද්ධ වුණා.
මම තාම ඔයාගේ අත අල්ලලාවත් නෑ.
- මගේ නංගි හැමදේම දැකලා තියෙනවා.
- හැමදේම?
හොඳයි, ඒක නිකන්...
ඒ ඔක්කොම වැඩට විතරයි, හරිද?
හරි, නමුත් මට ඒ ගැන හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මම අද ගෙදර යනවා.
ජි සූ, ඉන්න. ජි සූ...
ජි සූ!
මට මෙතන පිස්සු හැදෙනවා.
ඇය ජි සූගේ නංගි වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි ? ඇයි?
දෙයියනේ!
- සූදානම හොඳින් සිදුවනවාද?
- ඔව්.
ඔයා ටික කාලෙකින් කිසිම දෙයක් වෙඩි තිබ්බේ නෑ.
ඔයාගේ ස්පර්ශය නැති වෙලාද?
මේ මම. කන්ග් ඩොං ගු.
ඔයා දන්නවනේ මම දක්ෂයි කියලා.
ඔයා චිත්‍රපට හදන්න ඕනනේ.
ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබ චිත්‍රපටිත් අතහැරලාද?
නෑ, මම ඉක්මනින්ම ආපහු යනවා.
මට ඒකට සල්ලි ටිකක් ඕන.
ඔව්, මම වගේ අතාරින්න එපා.
උපරිමයෙන් යන්න.
- හරිද?
- හරි. ස්තූතියි.
මින් සේඕ, අඬන එක නවත්තන්න.
සාදයට කාලය ළඟයි.
මට සමාවෙන්න.
බබා අඬනකොට ඔයා ෆොටෝ ගන්නද යන්නේ ?
සමාවෙන්න? එයාගේ ඇඬීම ගැන මොකද කියන්නේ?
බබා
අඬනකොට අනිත් අය එයාව හිනස්සනවා.
- එයාව හිනස්සන්න!
- මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ මම එයාව හිනස්සනවටද?
මම විකට නළුවෙක් නෙවෙයි.
ඔහ්, මට ගොඩක් කණගාටුයි. හරිම කණගාටුයි.
අද එයා රැකියාවට යන පළවෙනි දවස.
මට සමාවෙන්න.
එක මොහොතක්.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
අඬන බබෙක් ගැන ඔබ මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද ?
කැමරාව අල්ලගන්නවට වඩා ළමයි හිනස්සන්න ඔයා දක්ෂ වෙන්න ඕනේ .
මාව බලන්න.
හේයි, මින් සේඕ. මාමා මේ බලන්න.
බබා හරිම හුරතල්.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔයා ඒක කරන්නේ එහෙමයි.
ඔයා උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයාට ඕන මම ඒක කරන්න කියලද?
හේයි, ඔයා හිතන්නේ සල්ලි හොයන එක ලේසියි කියලද?
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම් ඔබට ඉවත් විය හැකිය.
අනේ නෑ. මම ඒක කරන්නම්.
එය නිසි ලෙස කරන්න.
හොඳ වැඩක් කරන්න.
සියෝ ජින්, ඔයාගේ ලැප්ටොප් එක මට ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
කුමක් සඳහා ද?
මට අන්තර්ජාලයේ යම් දෙයකට ලියාපදිංචි වීමට අවශ්‍යයි .
කුමක් සඳහා ලියාපදිංචි වන්නද?
ඔහ්, මම "මට සල්ලි පෙන්වන්න" කියලා කතා කරන්න යනවා .
මොකක්ද? "මට සල්ලි පෙන්නන්න"?
මට අවශ්‍ය වන්නේ
වෘත්තිකයන් විසින් මගේ කුසලතා ඇගයීමටයි.
යූන් ආහ්, ඒක හදිසි තීරණයක් නේද?
මගේ රැප් කුසලතා තවමත් වෘත්තීය මට්ටමක නැති බව මම දනිමි .
කෙසේ වෙතත්, මට එය ජය ගත හැකි යැයි මම සිතමි.
කාරණය නම්, යූන් ආ...
ඔයාගේ හැඟීම් රිදෙන්නේ නැති වෙන්න මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ .
ඔයා ඇත්තටම පිස්සු.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සරලව කිවහොත්, එය සම්පූර්ණ අවුල් සහගතයි.
මගේ රැප් එක එච්චර නරකද?
අවංකවම, බොහෝ දෙනෙකුට
ඔබ තරම්ම රැප් කියන්න පුළුවන්.
මටත් ඒක කරන්න පුළුවන්. ඔයාට බලන්න ඕනද?
නින්ද නොයාම, අලසකම,
සොම්බියෙකු සෙල්ලම් කරන ආකාරය.
ඒකට වතුර ටිකක් වත් කරන්න, එතකොට
යථාර්ථයේ බර සන්නාහය ගැලවිලා යයි.
පාද මතට වැටෙන ගිනි දැල් මෙන්,
එය ලස්සනයි.
ඔයාට පේනවා නේද? ඔයාට පේනවා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා, හරිද?
මම දකියි...
ඒක එහෙමයි.
ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
යූන් ආහ්, මට සමාවෙන්න.
- ඔයාට තුවාල වෙයි කියලා මම බය වුණා.
- ඒක හරි.
මම හොඳින්.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඕනෑවට වඩා රළු වුණාද?
මම එයාව කලබල කරන්න හොඳ නෑ.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මොනවා වුනත්, මොනවා වුනත්.
අනේ මන්දා, නූඩ්ල්ස් ටික තෙත් වෙලා.
- මට ගොඩක් බඩගිනියි.
- ඔයා ගෙදරද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මොකක් හරි උනාද?
අහන්න එපා.
- ඔයාද මේක හැදුවේ?
- ඔව්.
මට එක කටක් දෙන්න.
නැහැ, ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබේම එකක් සාදා ගන්න.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියගේ අම්මා එක්ක කෑවේ නැද්ද ?
මොකක් හරි වෙලා මට කන්න බැරි වුණා.
මට ටිකක් කන්න දෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයාගෙම එකක් හදාගන්න.
හරිම සුළුයි. මට එක කටක් දෙන්න.
ඔයා ඒක අල්ලගන්නද යන්නේ?
ඔයා ඇයි මෙච්චර ශක්තිමත්?
ඔයා බර උස්සනවද?
ඒක මගේ. මම හැදුවා.
දෙයියනේ. අමතක කරන්න!
ඒ ඔක්කොම විසි කරන එක කොච්චර නාස්තියක්ද.
ඕව්, ඕව්, ඕව්!
සියෝ ජින්, ඔයා!
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
වෛද්‍යතුමනි, මගේ පිරිමි ජීවිතය ඉවරයි.
ඩොක්ටර්, ඩොක්ටර්! මම මොකද කරන්නේ?
ලී ජූන් කී ඉවරයි!
Kang Seo Jin!
ඇත්තටම, කන්ග් සෝ ජින්!
ඩොක්ටර්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
එයාට මොනවා හරි කරන්න.
මට සමාවෙන්න. ආයෙත් ඩොක්ටර්ව පේජ් කරන්න.
ඇය දැන් පහළට එනවා.
එය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා
ශල්‍යකර්මයෙන් කෙනෙක්ව පේජ් කරන්නේ?
සීමාවාසික වෛද්‍යවරයා
රෝගියා බැලීමට ඉතා ලැජ්ජාවට පත් විය.
හේයි, ඔයා තාමත් ඔයාව ඩොක්ටර් කියලද කියන්නෙ?
ඔයා මාව පස්සේ හම්බුනොත් හොඳයි.
ඒ මොන වගේ රෝගියෙක්ද?
ඔහ්, ජූන් කි?
ඌ කව් ද?
මේ මම, ජි සූගේ අම්මා.
අනේ අම්මේ.
මොනවා හරි කරන්න... අනේ!
අම්මේ.
අම්මේ, ඔයා ඇයි මෙතන?
මම මෙහෙ වෛද්‍යවරයෙක්.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔහු උණුසුම් රාමන් වැගිරෙව්වා.
අපොයි නෑ.
මම බලන්නම්.
ඉන්න. අම්මේ.
නෑ නෑ. මට දැන් සනීපයි.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මම දැන් ආපහු ගෙදර යනවා.
ඔයා හොඳින් නෑ.
මේ තත්වෙට ඔයා කොහෙද යන්නෙ?
නෑ, මම ඇත්තටම හොඳින්, අම්මේ.
ජුන් කී, මම ජි සූගේ අම්මා වෙන්න කලින් වෛද්‍යවරයෙක් .
- හෙදිය කිම්, රෝගියා බිම තියාගන්න.
- ඔව්.
ඇයි ඔයා මාව අල්ලගෙන ඉන්නේ? කොහෙද?
ඕව්! ඇයි, ඇයි, ඇයි?
- නිශ්චලව ඉන්න.
- නෑ, නෑ!
අම්මේ, අම්මේ, අම්මේ!
නෑ, නෑ, නෑ!
- මම බලන්නම්.
- නෑ!
එපා! ඒක කරන්න එපා! නවත්තන්න!
ඉන්න. මේ මොකක්ද?
සමාවන්න.
පුදුමයක් නොවේ.
ඉසින ලද රාමන් ගෙඩියකින් මෙතරම් දරුණු පිළිස්සීමක් සාමාන්‍යයෙන්
සිදු නොවේ.
ඒ නිසයි.
ඔව්.
ප්‍රතිකාර හොඳින් සිදුවුණා.
ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි අම්මේ.
ජූන් කි.
ඕ... ජි සූ.
ඔහ්, ආ... ඔයා මෙහෙද?
මට දැන් යන්න වෙනවා. ආයුබෝවන්.
මමත් එළියේ ඉන්නම්.
ජි... ජි සූ.
ජුන් කී, ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාට මගේ නංගිගෙන් වැක්ස් එකක් ලැබුණා
, දැන් මගේ අම්මගෙන්...
ඔයා මගේ මුළු පවුලටම නිරාවරණය වෙන්නද හදන්නේ ?
මම කොහොමද
ආයෙත් නංගිවයි අම්මවයි බලන්නේ?
- ජි සූ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- ඒක අමතක කරන්න.
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
අපි වෙන් වෙමු.
මොකක්ද? වෙන් වෙන්නද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
- මට සමාවෙන්න.
මට ඒක දරාගන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
හොඳින් ඉන්න, ජූන් කී.
ඉන්න, ජී...
ජි සූ, ජි සූ.
ජි සූ, ජි සූ!
හුස්ම ගන්න.
ජි සූ! මම කියන දේ අහන්න.
ජි සූ! ජි සූ!
එක ගෙදරක වලසුන් තුන්දෙනෙක් ජීවත් වුණා.
තාත්තා වලසා, අම්මා වලසා, සහ පැටි වලසා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
එයා තවත් අඬනවා.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
වෙන මොකක් හරිද? මම ආයෙත් උත්සාහ කරන්නම්.
අපේ බබා, මින් සේඕ.
අපේ ජීවිතවලට ආවට ගොඩක් ස්තූතියි .
සුබ උපන් දිනයක්.
අපි ඔබට සදහටම ආදරෙයි.
ඉතින්, ඔයාගෙ ඔළුවෙන් ලේ එනකම්ම ඔයා ඒක කළාද ?
ඕව්.
ඔහුව හිනස්සන්න තිබුණු එකම ක්‍රමය ඒකයි.
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ජීවත් වෙන්න ඇත්තටම අමාරුයි.
ඒක ඇත්තටම අමාරුයි.
ජි සූ. කරුණාකර මට සවන් දෙන්න, ජී සූ.
විසන්ධි කරන්න එපා. විසන්ධි කරන්න එපා, ජි සූ.
මම ඒක හිතාමතා කළේ නැහැ.
මම කියන දේ අහන්න, ජි සූ. ජි සූ!
ඇයට ඇත්තටම වෙන් වෙන්න ඕනද?
ඔව්.
ඇයි ඔයා වැක්ස් කරන්න කරදර වුණේ?
මා වැනි සුළු නළුවෙකුට
මට කියන දේ කිරීමට සිදුවේ.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඔයාට හොඳ කෙනෙක් මුණගැහෙයි.
ශක්තිමත්ව ඉන්න.
ජි සූ සමඟ වෙන්වීම එක දෙයක්.
මට හිතෙනවා මම සදහටම සුළු චරිත රඟපාන්න එයිද කියලා .
ඒ ගැන හිතනකොට මට දුර්වල බවක් දැනෙනවා.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
හ්වාං ජුං මින් නළුවා
වසර 10 ක් තිස්සේ අප්‍රසිද්ධ නළුවෙකු විය.
ක්වාක් ඩෝ වොන් වසර 20 ක් තිස්සේ නොදැන සිටියේය.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ මම
අවුරුදු 20ක් නොදන්නා කෙනෙක් වෙන්න ඕන කියලද?
මම කියන්නේ ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළොත්,
ඔයාටත් ඒගොල්ලෝ වගේ වෙන්න පුළුවන් කියලා.
කොහොම උනත් ඔයා හරිම හොඳ නළුවෙක්.
මට හොඳට රඟපාන්න පුළුවන්.
මිනිස්සු ඒක දන්නවා.
ඔව්.
අපි බලාපොරොත්තු තියාගමු.
එවිට අපටත් දීප්තිමත් හිරු එළිය වැටෙන දවසක් උදා වේවි .
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ශක්තිමත්ව සිටීමට නම්,
අපි මුලින්ම කමු.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට බඩගිනි නැත්තේ කවදාද?
මට කියන්න. දැන් කියන්න.
ඔහ්, මෆින්!
ඔයාට මේවා රෑ කෑමට විතරක් කන්න පුළුවන්.
මට සිල්ලර බඩු සාප්පු සවාරි යන්න හිතෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම මේවා හැදුවා.
යූන් ආහ්, ඔයා තාමත් තරහින්ද?
නැහැ, මම තරහ නැහැ.
මට හරිම සතුටුයි. මට පියාඹන්න හිතෙනවා.
හරි, එහෙනම් ඔයා තරහ නෑනේ.
ඔයා තරහ නෑ.
ඔහ්, ඔයාද මේවා හැදුවේ?
ඇයි? මට පුළුවන් තරම් හොඳට ඔයාට බේක් කරන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, ලෝකේ හැමෝටම
මට පුළුවන් තරම් හොඳට බේක් කරන්න පුළුවන්.
නැහැ, ඒක ඇත්තටම රසයි.
යාලුවනේ, උත්සාහ කරලා බලන්න.
ෂැල් වී?
වාව්.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
යූන් ආහ්, මේවා ඔයාමද හැදුවේ?
මේවා බේකරියෙන් ගන්න මෆින් වලට වඩා හොඳයි .
- ඔව්,
ඇත්තටම?
අර තියෙන්නේ.
යූන් ආහ්, ඔයා රැප් ගායකයෙක් නොවී පැටිසර් කෙනෙක් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
පේස්ට්‍රි සූපවේදියෙක්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
පැටිසර් කෙනෙක් වෙන එක මගේ දෙවන සිහිනය.
ඇත්තටම? එහෙනම් පැටිස් කෙනෙක් වෙන්න.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
නමුත්, මම තවමත්
රැප් කිරීමට තව ටිකක් කැමතියි...
- යූන් ආ.
- හරි.
මම විහිළුවක් කළේ.
- ඇත්තටම ඒක හොඳද?
- ඔව්.
- පැටිස්සර්, පැටිස්සර්.
- ඒක ගොඩක් හොඳයි.
- ඇත්තටම?
- ඔයාට විශේෂත්වයක් තියෙනවා, යූන් ආ.
ඒක හොඳයිද?
හොඳයි, හොඳයි. හරිම ඇත්ත.
ඔහ්, ඔව්. මම ඒකට කැමතියි. හරිම හොඳයි.
බලන්න, ඔයාට පිරිසිදු ඉටි එකක් තියෙනවා.
ඔයා හරිම සැබෑ හා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
ස්තූතියි. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඒ මොකක්ද? ඔයා ඔයාගේ කිහිලිත් හැදුවාද?
හොඳ වැඩක්.
ඒක වැඩ කළා.
මොනතරම් කම්පනයක්ද!
හේයි, ඇත්තටමද?
- ඔයා ඔළුවත් කපලා ගත්තද?
- ඔව්, අධ්‍යක්ෂක.
චිත්‍රපටිය ඇත්ත විදියට පෙන්නන්න නම් මට කොණ්ඩේ ඕන නෑ .
හරිම හොඳයි. ඒක නියමයි.
නළුවෙක් මෙහෙම තමයි ඉන්න ඕන!
අධ්‍යක්ෂක, සූ හ්යුන් මෙහි සිටී.
- ඔව්?
- ඔව්.
සීතලයි, හරිම සීතලයි.
අපි ඒක ඉක්මනට රූගත කරමු.
සූ හ්යුන්, ඔයා වැක්ස් කිරීමක් කරගත්තේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවනේ මට ලේසියෙන් සීතල වෙනවා කියලා.
ඇඟේ රෝම නැතුව මට සීතල වෙලා
අසනීප වෙයි.
තවමත්, මේක පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙක් ගැන.
ඔයා ඇත්තටම පේන්නේ නැහැ.
හේයි, මම පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙක්ගේ චරිතයක් රඟපානවා.
මම ඇත්තටම පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙක් නෙවෙයි.
ඔබ එය බල කරනවා නම්,
වෙන කෙනෙක් දාන්න.
නෑ නෑ නෑ.
නිරවද්‍යතාවයේ වැදගත්ම දේ කුමක්ද?
අපි ඒකත් එක්ක යමු.
මේ අය මෙතරම් සුමට ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
මම ඕනෑවට වඩා කැපී පෙනෙනවා.
මට පස්සේ ඒකට අපහාස කරයි.
මට මේ වගේ චිත්‍රපට කරන්න බෑ.
ඔහ්, ඔයා හරි.
අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
අපි ඔල්වරසන් දෙන දර්ශනය පටන් ගනිමු.
හැඟීම් ගොඩක්!
ඒක ඇත්ත කරන්න, හරිද?
ඔව්!
සූදානම්... ක්‍රියාමාර්ග ගන්න!
වෝ! ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
ගිහින් ගන්න! සුභ පැතුම්!
කොරියාව!
කොරියාව...
[ගෝ ගෝ වයිකිකි]
ලොකු ආරංචියක්. ලොකු ආරංචියක්.
මාව යම් දෙයකට ඇදලා දැම්මා.
ඒකෙ ඉන්නෙ කවුද කියල අනුමාන කරන්න?
ඒ කිම් හී ජා!
කෙනෙකුගේ සහාය ඇතිව හැසිරෙන ළමයින්ට මම වෛර කරනවා .
මේක පෙරහුරුවක් විතරයි.
මොකක්ද? පෙරහුරුවක්ද?
මම එයාට කිව්වා වැඩිය දුර යන්න එපා කියලා.
කෙනෙකුගේ උපන්දින උත්සවයකදී ඔබට එය කළ හැක්කේ කෙසේද ?
ඔවුන් ඔබව දුටුවොත්?
හේයි, එතන.
මට පිස්සු හැදෙනවා.
මම සමත් වුණා. මම සමත් වුණා.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය ටිකක් අද්විතීයයි.
ඔයාට පෙම්වතුන් ඉන්නවද?
මම ආකර්ෂණීය විලාසිතාවට කැමතියි.
ඔයා ඔච්චර බොන්න කැමති නම්,
ඔයාගෙ නංගි එක්ක බොන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
මම වචන පාවිච්චි කරන අතරතුර මාව අතහරින්න.
යූන් ආහ් ආපු ගමන්ම තෝරගත්තා .
සොල්ගේ තාත්තාට මොකද වුණේ?
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි තරම් නාට්‍යමය ජීවිතයක්ද.
අපි සොල්ගේ තාත්තාව හොයාගමුද?
මම ආවේ හන් යූන් ආහ්ව බලන්න.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥